20230529 - VVDW
- Ik zie een class diagram. Mooi.
- Een klasse Person
  - 2 automatic properties, en 1 constructor.

- Een klasse cursus
  - 1 automatic property. Beschrijving van de cursus.
  - 1 lijst (variabele, geen property)
  - Een constructor voor de cursus
    - Beschrijving en een lege lijst van personen. Zeer goed.
  - Een Add (persoon aan de cursus toevoegen). Mooi.
  - Twee indexers.
    - 1 op het nummer. Mooi. (Get en Set)
    - 1 op de naam. Zeer mooi. (Enkel de get)

    - Een set maken heeft hier inderdaad niet te veel zin.
      - Tenzij je iets wilt doen met de gevonden naam.
      - Bijvoorbeeld, zoek op naam, en geef de gevonden naam een score.

    - Je moet wel opletten hier.
      - Als een voornaam, meerdere keren in je lijst staat, ga je enkel de eerste vinden.
      - Dat is eigen aan het zoeken op voornaam, omdat je de naam beschouwd als een uniek gedeelte.
      - Maar je return is echt spaghetticode.
        - Je knalt gewoon uit je routine terwijl je in de lus nog bezig bent.
        - Het kan eleganter, maar het is goed genoeg
        - Cursus is toch een "black box" :-)

- Zeer goed tot nu toe.
  
  - Je testroutine
    - Je doet een paar vreemde dingen.
    - Je toont de naam en voornaam van 2 verschillende personen in 1 lijn.
      - csharp[3] en [0] (Lemmy vandewalle)

    - Je toont de voornaam van iemand waar je al de voornaam van weet. Lindsay :-)
      - Resultaat Lindsay. Het zou raar zijn moest het iets anders geweest zijn.

    - Waarom test je niet eens op "csharp["prosper"]" ?
      - Ik heb het toegevoegd aan je code en het crasht, omdat je de fout niet opvangt.
      - Weet je ook waarom het fout gaat?
      - Weet je hoe je de fout kunt opvangen?

